'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku benar-benar minta maaf, dan...
Saya berjanji kepada Anda bahwa ini akan terjadi
tidak pernah terjadi lagi.
Kamu juga berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
mengambil langkah seperti itu.
Anda...
Anda
seperti anak perempuan bagiku.
Dan saya selalu ingin Anda
menjadi menantu keluarga kami.
Anak saya telah melakukan kejahatan,
dan dia pasti akan dihukum.
Lakshmi, kamu...
Dengan baik...
Aku membawanya ke sini.
Resi.
Jika Anda tidak ingin saya memungkiri Anda,
maka cara Anda
menerima kejahatan Anda,
Anda harus menerima
hukuman atas kejahatan ini
dan menanggungnya juga.
Jika tidak,
jangan panggil aku ibumu.
Memahami?
Dan Anda sekali lagi membuktikan
bahwa Anda tidak menyenangkan
dan tidak menguntungkan.
Sejak kamu datang dan selama
kamu tinggal dalam hidup anakku,
Anda hanya membuatnya
sakit dan menderita.
Sekarang setelah Anda kembali,
Anda telah membawa
ketidakberuntungan.
Aku belum pernah melihat gadis
yang tidak beruntung sepertimu.
'Kehormatan seorang
wanita paling berarti baginya.'
'Kau memfitnah kehormatan Malishka!'
'Maafkan aku, Rishi.'
'Semua orang
mengetahuinya karena aku.'
"Aku tidak datang untuk melakukan itu."
'Aku hanya datang untuk mengatakan'
'bahwa kamu harus menikahi Malishka.'
"Dia mencintaimu dan
mengabdikan dirinya untukmu."
'Tolong jangan menipu dia.'
"Hanya ini yang kuinginkan."
'Maafkan aku, Rishi.'
'Aku menyakiti perasaanmu,'
'tapi kamu...'
'Kamu harus menikah dengan Malishka.  Silakan.'
'Nikahi dia.'
Neelam!
Apa yang salah, sayang?
Lihat disini.  Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?  Aku tidak
pernah melihatmu seperti ini sebelumnya.
Resi...
- Resi?
Apa yang terjadi dengan Resi?
Apa yang terjadi pada anak saya?
- Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.  Tetapi...
Saya takut setengah mati.
Jika Rishi baik-baik saja,
mengapa kamu menangis?
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Neelam!  - Beri tahu saya.
Neelam!
Ada apa, Neelam?
Bu, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.  Aku sudah
lama bertanya padanya,
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya menangis.
Apa yang terjadi, Neelam?
- Neelam!
Bibi, ada apa?
- Ya Tuhan!  Kenapa kamu menangis?
Bibi, ada apa?  Semua baik?
Kenapa kamu menangis?
Silahkan duduk.  Ayo.  - Datang.
Pergi, sayang.  Ambil air.
- Oke.
Apa masalahnya?  - Neelam.
Bibi, air.  - Di Sini.
Silakan minum air.
Ambil.
Memilikinya.
Mudah.
Sekarang, santai.  Santai.
Silakan.
Dan tolong beri tahu
kami apa yang telah terjadi.
Anda mengatakan
sesuatu tentang Rishi.
Tentang Resi?
Neelam, bagaimana dengan Rishi?
Rishi telah membawa
aib pada keluarga kami.
Aku ingin tahu apakah kita
akan pernah menyingkirkannya.
Apa?
Ri...
Resi?
Tidak, Neelam, itu tidak mungkin.
Resi tidak bisa melakukan itu.
Anda pasti salah.  - Salah?
Saya berharap saya salah.
Saya berharap kepercayaan
saya pada putra saya tidak rusak.
Saya berharap... Saya berharap itu bohong.
Saya berharap itu tidak benar.
Kebenaran apa yang
kamu bicarakan, Neelam?
Apa?
Ibu.
Resi...
Rishi melupakan nilai-nilai kita,
ajaran kita dan segalanya.
Dia menurunkanku.
Tapi, Neelam, apa yang telah dilakukan Rishi?
Dia melewati batasnya.
Dia melewati batas.
Dia
memfitnah Malishka...
'Malishka, apapun yang terjadi,
bagaimana dan mengapa itu terjadi...'
'Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi saya minta maaf.'
"Dan percayalah padaku."
'Aku tidak bisa menipu orang seperti ini.'
"Aku hanya ingin bersama Lakshmi."
'Dan aku akan
menerima semuanya,'
'tapi kamu tidak memberiku
kesempatan, Malishka.'
"Dan Anda mencoba bunuh diri."
'Kenapa kau melakukan itu?'
"Aku bahkan tidak bisa meminta maaf padamu."
'Dan Lakshmi...'
"Lakshmi juga tidak memaafkanku."
"Dia mulai membenciku."
"Dulu dia sangat menyayangiku."
'Dia bahkan pernah mempertaruhkan
nyawanya sendiri untukku.'
"Semuanya baik-baik saja."
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
'Semuanya hancur.  Saya melakukannya.'
"Aku menyakiti semua orang."
"Aku juga menyakiti ibuku."
Apakah Anda menyadari apa
yang Anda katakan, Neelam?
Ya ibu.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya berharap itu tidak benar.
Saya berharap cara kami membesarkan
anak kami tidak dipertanyakan!
Anak kami... Anak kami...
Bagaimana mungkin putra kami melakukan hal seperti itu?
Bagaimana mungkin nilai-nilai yang
kami tanamkan padanya begitu salah?
Neelam.
Tidak, tidak... Bibi.
Bagaimana... Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak percaya ini.
Ini tidak mungkin.
Aku juga tidak percaya, Ayush.
Tetapi...
Tapi Rishi telah mengakuinya.
Dia telah menerima bahwa dia
melewati batasnya dengan Malishka.
Dia telah mengakui kesalahannya.  Bukan
kesalahan, dia telah melakukan kejahatan!
Kejahatan keji!
Tidak... Bibi, apa yang kamu...
Rishi telah menerima ini!
Bagaimana ini mungkin?
Ini tidak mungkin.
Bibi, Resi...
Ini belum semuanya, Ayush.
Karena ini,
Malishka
percobaan bunuh diri.
Ya Tuhan!  Neelam,
Malishka...
Apakah Malishka baik-baik saja?
Dia hampir mati.
Karena anakku.
Dia telah membuat kesalahan besar sehingga
saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dia pantas dihukum.
Dan Kirana...
Saya tidak mengerti bagaimana
cara meminta maaf kepada Kiran.
Apa yang dia pikirkan tentang kita?
Jika ini benar,
Rishi telah ternoda
reputasi dan kehormatan keluarga kami
dan mengkhianati kepercayaan kita.
Dia akan dihukum.
'Paman sangat terluka.'
"Aku belum pernah melihatnya begitu marah."
Ayush!
Panggil Resi.
Minta dia untuk segera datang ke sini!
- Oke.
Oke, paman.
Dia tidak akan diampuni.
Wirendra,
harap tenang.  Lihat.
Tidak ada yang tahu tentang kejadian ini.
Dan kita semua tahu
bahwa Malishka dan Rishi
sangat mencintai satu sama lain.
Jadi, mungkin saja mereka melewati batas cinta.
- Cinta?
Seperti inikah cinta?
Kasih bukanlah alasan untuk
menutupi dosa seseorang.
Cinta adalah semua tentang batasan.
Rishi telah melakukan dosa besar!
Apa yang terjadi, Ayush?
- Paman,
itu berdering, tapi dia
tidak menjawabnya.
Berapa lama dia akan bersembunyi?
Dia harus menghadapi kita suatu hari nanti.
Paman, setidaknya, Anda tidak
mengatakan itu.  Kamu kenal dia.
Dia adalah Resi.
Dia adalah Resi kita.
Apa menurutmu dia akan
melakukan hal seperti itu, paman?
Setidaknya, Anda tidak mengatakan itu.
- Tidak, Ayush!
Jangan dukung dia kali ini!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Neelam?
Rishi telah menerima kejahatannya.
Tidak mungkin ada bukti yang lebih kuat!
Jadi, tolong!  TIDAK!
Saya tidak akan memaafkan Rishi.
Tidak pernah!
Dia harus menanggung hukuman.
'Bukan hanya milikku,'
'tapi kamu juga telah
menghancurkan hatinya.'
'Kamu telah menyakiti Kiran dan aku berdua.'
Maaf Bu.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Aku tahu aku telah membuat
kesalahan besar, tapi...
Tolong, ibu...
Mohon maafkan saya.
Aku tidak melakukan apapun dengan sengaja.
saya tidak tahu
bagaimana dan mengapa itu terjadi.
Aku tidak mengerti
apa-apa, Bu, tapi...
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak melakukan dosa.
Tolong... Tolong, ibu.
Jika Anda tidak memaafkan saya,
kemana aku akan pergi, ibu?
Siapa yang akan saya ajak bicara?
Siapa yang akan...
Tolong, ibu.  Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Mohon maafkan saya.
"Aku merasakan kehangatan"
"dari cintamu, wahai ibu..."
Keluarga kami pasti akan menderita.
Anda mengusir Lakshmi dari rumah ini.
Anda menyakiti jiwanya.
Anda menyakiti perasaannya.
Semua ini pasti akan terjadi.
Seandainya dia ada di sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Dan tolong!  Tolong jangan sebutkan
gadis yang tidak menyenangkan itu!
Aku mengetahuinya karena dia!
Saya mengetahuinya dari dia!
Semuanya baik-baik saja ketika
dia meninggalkan rumah kami
dan nyawa anakku.  Tetapi...
Tapi dia kembali ke kehidupan Rishi!
Dia datang ke tempat Malishka.
Lakshmi tahu tentang itu!
Apakah dia tahu tentang semua ini?
Ya.  Dia tahu segalanya,
dan saya tahu darinya.
Apa yang kamu lakukan?
Pertama, Anda membuat kesalahan,
dan kemudian Anda mencoba bunuh
diri dengan berpura-pura menjadi korban.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya menyatakan fakta!
Rishi bersalah,
tapi Malishka, kamu
sama bersalahnya.
Apakah Rishi memaksakan dirinya padamu?
Apakah dia?
Lihat aku dan jawab aku.
Tidak, kan?  Kemudian?
Anda pasti telah mendorongnya.
Anda bisa menghentikannya
jika Anda mau.
Tidak bisakah kamu?
Lalu, kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku...
- Diam!
Tidak ada alasan
dalam kasus ini.
Anda harus mendapatkan hukuman yang sama
dengan yang diberikan Neelam kepada Rishi.
Anda harus ditampar.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Saya suka Resi.
Dan kami berdua...
Bu, aku tidak bisa menahan diri.
Maafkan aku, ibu.  Saya minta maaf.
'Tidak buruk, Malishka!'
'Kamu adalah aktris yang luar biasa!'
"Kau juga membodohi ibumu!"
'Hal-hal cinta membuatmu melakukannya!'
"Dan semuanya adil dalam cinta."
Dia datang untuk menemui
Rishi di tempat Malishka.
Dia tahu tentang itu!
Itu sebabnya...
Itu sebabnya dia bercerai
tetapi tidak memberi tahu kami alasannya.
Itu karena dia tidak ingin
memfitnah nama Rishi.
Itu karena dia
ingin menjadi hebat!
Dia memberi tahu semua orang segalanya sekarang.
Dia menghancurkan hidup putraku dan menjadi
dirinya sendiri yang hebat, seperti biasa!
Tolong, Neelam!  Silakan!
Jangan seret Lakshmi ke dalam ini.
Kumohon tidak!  TIDAK!
Anakmu...
Putra kami telah melakukan dosa.
Dia menganiaya
Lakshmi dan Malishka.
Jadi, tolong jangan seret Lakshmi!
Rishi akan dihukum.
Dia harus menanggung hukumannya.
Tante.
Bibi, tolong coba dan pahami.
Malishka mencintai Rishi.
Dan kita tahu bahwa dia bermimpi
menikahi Rishi siang dan malam.
Dan mungkin karena itu,
dia kehilangan kendali pada satu momen lemah.
Aku tahu dia seharusnya
tidak kehilangan kendali.
Tapi bibi, dia sangat mencintai
dan mempercayai Rishi...
Apa yang bisa dia lakukan?
Malishka punya alasan.
Tapi Rishi... Apa yang dia lakukan?
Dia memanfaatkannya.
Dan setelah melakukan semua ini,
dia mengatakan dia tidak akan menikahinya!
Bibi, kita harus memastikan
bahwa Rishi dan Malishka
menikah dengan cara apa pun.
Karena hal-hal seperti itu
tidak bisa disembunyikan terlalu lama.
Jika orang lain mengetahuinya...
Tidak tidak tidak!
Saya bahkan tidak ingin memikirkannya.
Jika itu terjadi,
Hidup Malishka
akan hancur, bibi.
Siapa yang akan menikahinya?
Tidak, bibi.
Anda tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Tolong, bibi.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
"Wahai ibu..."
"Wahai ibuku sayang..."
"Kamu benar-benar nakal."
"Kau tahu cara menenangkan ibumu."
'Aku tidak bisa marah padamu,'
'dan kamu mengatakan hal-hal seperti itu...'
'Saya malu'
'bahwa aku melahirkanmu!'
Tante.
Tidakkah kamu akan
menikahkan Rishi dan Malishka?
Ibu, tolong katakan padaku.
Apa yang Anda pikirkan?
saya berpikir
bahwa bahkan setelah melintasi semua batas,
Rishi tidak ingin menikah denganmu.
Bahkan jika Anda menikah dengannya,
akankah dia bisa membuatmu bahagia?
Dia merebut segalanya
darimu atas nama cinta.
Namun, dia tidak ingin
menikah denganmu.
Apakah dia bahkan mencintaimu?
Saya tidak tahu apakah dia
akan bisa membuat Anda bahagia.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi, bibi,
Anda harus memutuskan
apa yang akan dilakukan Rishi.
Seandainya saya berada di tempat
Anda, saya akan menghukumnya.
Hukumannya adalah
menikahi Malishka paling awal
dan menyelamatkan hidupnya dari kehancuran.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
saya hanya ingin
hidup putriku dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Saya ingin putri saya
bahagia, dan hanya itu!
'Dia ibu yang aneh!'
'Dia ingin putrinya bahagia,'
'tapi dia tidak tahu apa yang
akan membuatnya bahagia.'
'Kebahagiaan Malishka terletak
pada menikah dengan Rishi.'
"Dan dia berpikir sebaliknya."
"Kuharap rencana kita tidak
menjadi bumerang bagi kita."
Bu, cukup!
Sekarang, nikahkan aku
dengan Rishi atau bunuh aku.
Saya tidak ingin hidup tanpa Rishi.
- Malishka, lihat ini.
Lihat disini!  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang saya katakan?
Saya akan mengulanginya sendiri.
Aku hanya menginginkan kebahagiaanmu.
Hanya kebahagiaanmu!
Apakah kamu mengerti?
Mengapa Lakshmi belum kembali?
Kemana dia bisa pergi?
Kemana Sonal membawanya?
Saya tidak mempercayai Sonal sama sekali.
Saya harap dia tidak membuat
masalah untuk Lakshmi.
Laksmi memang seperti itu.
Dia mudah mempercayai orang.
Tuhan tolong...
Harap bersama Lakshmi.
Aku hanya berharap
dia segera pulang.
Laksmi!  Lakshmi, kamu kembali!
Kemana Saja Kamu?
Apa yang salah?
Lakshmi, apa yang terjadi?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Di mana kamu?
Laksmi...
Tunggu sebentar!
Kemana Saja Kamu?  Beri tahu saya!
Kemana Sonal membawamu?
Kenapa dia datang ke sini?
Apa yang dia inginkan darimu?
Lakshmi, katakan padaku.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Apa masalahnya?
"Ya Tuhan..."